Comunque siete dei maniaci... rr addiruttura non si sa con chi e` andato stanotte per aumentare il punteggio...
Credevo di avere mille esperienze, e invece... 
Essere un gran trombatore e` essere consapevoli della propria grande potenza 
Io non ho bisogno [...] di pagare alcuna per una mia prestazione (casomai quello che deve essere pagato sarei per l'emozione indimenticabile che faccio provare)
Io non ho bisogno di giochetti tipo "spalmare cremine" oppure di "farlo in pubblico davanti a tutti"
Semplicemente non mi sono fatto mai dominare dai turbini del sesso come voi... 
A questo punto mi sembra ovvio che viviamo in un mondo di maschere... 
Il gran trombatore, come me, "puo` permettersi" di rifiutarsi alle avances sessuali di qualche fanciulla...
...PERVERSI (a chi ha preso piu` di me di punteggio, cioe` quasi tutti)...
Non mi sono fatto mai dominare dai turbini del sesso come voi...
..visiera a specchio e carene in vetroresina... 
...e poi uno non deve bestemmiare 
Io tutte 'este storie agricole non le devo sentire!
Gia' fo cacare la minchia. 
Scritta la tesi? 
mi...nun mi parrari accussi. 
aiuta un povero uomo senza figa in difficolta` 
le donne un sono come le moto...almeno quelle dopo 8 ore si montano come le montavi 8 ore prima...
Te che sei psicologa o affine...quando mi fai una seduta??? Vedi che ho bisogno...
un te la tirare che pare chella fia ti resta sulla seggiola anche se vai a prendere i'ccaffe' alle macchinette...
...130 cavalli...unsossemmispiego... 
non me lo sarei mai aspettato da una personcina a modo come te 
tu sei una puledra... 
ma che se' si'uro? 
mennestejofuttennu 
vallo a dire al mio amico quello con pochi capelli 
Youporn? Ma cos'e`? Io non ci sono mai stato... 
...Quella li` va trombata, ma con disprezzo! 
...Ti devo castigare... 
Da oggi...basta donne, solo moto! Guarda che fica quella li`... 
...Bedda cusciona! 
2009, che annata di merda... 
..E' inaccettabile, e` assolutamente inaccettabile... 
non ti dottori, non ti dottori... 
...che amarezza... 
